---
article_num: Provision
heading: 附則
id: JPLAW:427CO0000000394#main#Provision
law_id: 427CO0000000394
law_name: 入会林野等に係る権利関係の近代化の助長に関する法律施行令
parent: '[[laws/427CO0000000394/入会林野等に係る権利関係の近代化の助長に_law.md|入会林野等に係る権利関係の近代化の助長に関する法律施行令]]'
part: main
tags:
- 入会林野等に係る権利関係の近代化の助長に関する法律施行令
type: supplement
---

# 附則

## 
行政不服審査法施行令（平成二十七年政令第三百九十一号）中審査請求に関する規定（同令[[laws/入会林野等に係る権利関係の近代化の助長に関する法律施行令/本文/第17条.md|第十七条]]を除く。）は、入会林野等に係る権利関係の近代化の助長に関する法律[[laws/入会林野等に係る権利関係の近代化の助長に関する法律施行令/本文/第7条.md|第七条]]第一項の規定による異議の申出について準用する。この場合において、これらの規定中「総務省令」とあるのは、「農林水産省令」と読み替えるものとする。

